Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: printer-state-reasons.stitcher-almost-empty
zh_cn: 骑马订机几乎为空

source: printer-state-reasons.stitcher-almost-full
zh_cn: 骑马订机几乎已满

source: printer-state-reasons.stitcher-at-limit
zh_cn: 骑马订机已达上限

source: printer-state-reasons.stitcher-closed
zh_cn: 骑马订机已关闭

source: printer-state-reasons.stitcher-configuration-change
zh_cn: 骑马订机配置已更改

source: printer-state-reasons.stitcher-cover-closed
zh_cn: 骑马订机盖已关闭

source: printer-state-reasons.stitcher-cover-open
zh_cn: 骑马订机盖已打开

source: printer-state-reasons.stitcher-empty
zh_cn: 骑马订机已空

source: printer-state-reasons.stitcher-full
zh_cn: 骑马订机已满

source: printer-state-reasons.stitcher-interlock-closed
zh_cn: 骑马订机联锁已关闭

source: printer-state-reasons.stitcher-interlock-open
zh_cn: 骑马订机联锁已打开

source: printer-state-reasons.stitcher-jam
zh_cn: 骑马订机卡住

source: printer-state-reasons.stitcher-life-almost-over
zh_cn: 骑马订机寿命将尽

source: printer-state-reasons.stitcher-life-over
zh_cn: 骑马订机寿命已尽

source: printer-state-reasons.stitcher-memory-exhausted
zh_cn: 骑马订机内存耗尽

source: printer-state-reasons.stitcher-missing
zh_cn: 骑马订机缺失

source: printer-state-reasons.stitcher-motor-failure
zh_cn: 骑马订机电机故障

source: printer-state-reasons.stitcher-near-limit
zh_cn: 骑马订机接近上限

source: printer-state-reasons.stitcher-offline
zh_cn: 骑马订机离线

source: printer-state-reasons.stitcher-opened
zh_cn: 骑马订机已打开

source: printer-state-reasons.stitcher-over-temperature
zh_cn: 骑马订机温度过高

source: printer-state-reasons.stitcher-power-saver
zh_cn: 骑马订机省电模式

source: printer-state-reasons.stitcher-recoverable-failure
zh_cn: 骑马订机可恢复故障

source: printer-state-reasons.stitcher-recoverable-storage
zh_cn: 骑马订机可恢复存储

source: printer-state-reasons.stitcher-removed
zh_cn: 骑马订机已移除

source: printer-state-reasons.stitcher-resource-added
zh_cn: 骑马订机已添加资源

source: printer-state-reasons.stitcher-resource-removed
zh_cn: 骑马订机已移除资源

source: printer-state-reasons.stitcher-thermistor-failure
zh_cn: 骑马订机热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.stitcher-timing-failure
zh_cn: 骑马订机时序故障

source: printer-state-reasons.stitcher-turned-off
zh_cn: 骑马订机已关闭

source: printer-state-reasons.stitcher-turned-on
zh_cn: 骑马订机已开启

source: printer-state-reasons.stitcher-under-temperature
zh_cn: 骑马订机温度过低

source: printer-state-reasons.stitcher-unrecoverable-failure
zh_cn: 骑马订机不可恢复故障

source: printer-state-reasons.stitcher-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 骑马订机不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.stitcher-warming-up
zh_cn: 骑马订机预热中

source: printer-state-reasons.stopped-partly
zh_cn: 部分停止

source: printer-state-reasons.stopping
zh_cn: 正在停止

source: printer-state-reasons.subunit-added
zh_cn: 子单元已添加

source: printer-state-reasons.subunit-almost-empty
zh_cn: 子单元几乎为空

source: printer-state-reasons.subunit-almost-full
zh_cn: 子单元几乎已满

source: printer-state-reasons.subunit-at-limit
zh_cn: 子单元已达上限

source: printer-state-reasons.subunit-closed
zh_cn: 子单元已关闭

source: printer-state-reasons.subunit-cooling-down
zh_cn: 子单元冷却中

source: printer-state-reasons.subunit-empty
zh_cn: 子单元已空

source: printer-state-reasons.subunit-full
zh_cn: 子单元已满

source: printer-state-reasons.subunit-life-almost-over
zh_cn: 子单元寿命将尽

source: printer-state-reasons.subunit-life-over
zh_cn: 子单元寿命已尽

source: printer-state-reasons.subunit-memory-exhausted
zh_cn: 子单元内存耗尽

source: printer-state-reasons.subunit-missing
zh_cn: 子单元缺失

source: printer-state-reasons.subunit-motor-failure
zh_cn: 子单元电机故障

source: printer-state-reasons.subunit-near-limit
zh_cn: 子单元接近上限

source: printer-state-reasons.subunit-offline
zh_cn: 子单元离线

source: printer-state-reasons.subunit-opened
zh_cn: 子单元已打开

source: printer-state-reasons.subunit-over-temperature
zh_cn: 子单元温度过高

source: printer-state-reasons.subunit-power-saver
zh_cn: 子单元省电模式

source: printer-state-reasons.subunit-recoverable-failure
zh_cn: 子单元可恢复故障

source: printer-state-reasons.subunit-recoverable-storage
zh_cn: 子单元可恢复存储

source: printer-state-reasons.subunit-removed
zh_cn: 子单元已移除

source: printer-state-reasons.subunit-resource-added
zh_cn: 子单元已添加资源

source: printer-state-reasons.subunit-resource-removed
zh_cn: 子单元已移除资源

source: printer-state-reasons.subunit-thermistor-failure
zh_cn: 子单元热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.subunit-timing-Failure
zh_cn: 子单元时序故障

source: printer-state-reasons.subunit-turned-off
zh_cn: 子单元已关闭

source: printer-state-reasons.subunit-turned-on
zh_cn: 子单元已开启

source: printer-state-reasons.subunit-under-temperature
zh_cn: 子单元温度过低

source: printer-state-reasons.subunit-unrecoverable-failure
zh_cn: 子单元不可恢复故障

source: printer-state-reasons.subunit-unrecoverable-storage
zh_cn: 子单元不可恢复存储

source: printer-state-reasons.subunit-warming-up
zh_cn: 子单元预热中

source: printer-state-reasons.timed-out
zh_cn: 超时无响应

source: printer-state-reasons.toner-empty
zh_cn: 墨粉已空

source: printer-state-reasons.toner-low
zh_cn: 墨粉不足

source: printer-state-reasons.trimmer-added
zh_cn: 裁切机已添加

source: printer-state-reasons.trimmer-almost-empty
zh_cn: 裁切机几乎为空

source: printer-state-reasons.trimmer-almost-full
zh_cn: 裁切机几乎已满

source: printer-state-reasons.trimmer-at-limit
zh_cn: 裁切机已达上限

source: printer-state-reasons.trimmer-closed
zh_cn: 裁切机已关闭

source: printer-state-reasons.trimmer-configuration-change
zh_cn: 裁切机配置已更改

source: printer-state-reasons.trimmer-cover-closed
zh_cn: 裁切机盖已关闭

source: printer-state-reasons.trimmer-cover-open
zh_cn: 裁切机盖已打开

source: printer-state-reasons.trimmer-empty
zh_cn: 裁切机已空

source: printer-state-reasons.trimmer-full
zh_cn: 裁切机已满

source: printer-state-reasons.trimmer-interlock-closed
zh_cn: 裁切机联锁已关闭

source: printer-state-reasons.trimmer-interlock-open
zh_cn: 裁切机联锁已打开

source: printer-state-reasons.trimmer-jam
zh_cn: 裁切机卡住

source: printer-state-reasons.trimmer-life-almost-over
zh_cn: 裁切机寿命将尽

source: printer-state-reasons.trimmer-life-over
zh_cn: 裁切机寿命已尽

source: printer-state-reasons.trimmer-memory-exhausted
zh_cn: 裁切机内存耗尽

source: printer-state-reasons.trimmer-missing
zh_cn: 裁切机缺失

source: printer-state-reasons.trimmer-motor-failure
zh_cn: 裁切机电机故障

source: printer-state-reasons.trimmer-near-limit
zh_cn: 裁切机接近上限

source: printer-state-reasons.trimmer-offline
zh_cn: 裁切机离线

source: printer-state-reasons.trimmer-opened
zh_cn: 裁切机已打开

source: printer-state-reasons.trimmer-over-temperature
zh_cn: 裁切机温度过高

source: printer-state-reasons.trimmer-power-saver
zh_cn: 裁切机省电模式

source: printer-state-reasons.trimmer-recoverable-failure
zh_cn: 裁切机可恢复故障

source: printer-state-reasons.trimmer-recoverable-storage
zh_cn: 裁切机可恢复存储

source: printer-state-reasons.trimmer-removed
zh_cn: 裁切机已移除

source: printer-state-reasons.trimmer-resource-added
zh_cn: 裁切机已添加资源

source: printer-state-reasons.trimmer-resource-removed
zh_cn: 裁切机已移除资源

source: printer-state-reasons.trimmer-thermistor-failure
zh_cn: 裁切机热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.trimmer-timing-failure
zh_cn: 裁切机时序故障

source: printer-state-reasons.trimmer-turned-off
zh_cn: 裁切机已关闭

source: printer-state-reasons.trimmer-turned-on
zh_cn: 裁切机已开启

source: printer-state-reasons.trimmer-under-temperature
zh_cn: 裁切机温度过低

source: printer-state-reasons.trimmer-unrecoverable-failure
zh_cn: 裁切机不可恢复故障

source: printer-state-reasons.trimmer-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 裁切机不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.trimmer-warming-up
zh_cn: 裁切机预热中

source: printer-state-reasons.unknown
zh_cn: 未知

source: printer-state-reasons.wrapper-added
zh_cn: 包装器已添加

source: printer-state-reasons.wrapper-almost-empty
zh_cn: 包装器几乎为空

source: printer-state-reasons.wrapper-almost-full
zh_cn: 包装器几乎已满

source: printer-state-reasons.wrapper-at-limit
zh_cn: 包装器已达上限

source: printer-state-reasons.wrapper-closed
zh_cn: 包装器已关闭

source: printer-state-reasons.wrapper-configuration-change
zh_cn: 包装器配置已更改

source: printer-state-reasons.wrapper-cover-closed
zh_cn: 包装器盖已关闭

source: printer-state-reasons.wrapper-cover-open
zh_cn: 包装器盖已打开

source: printer-state-reasons.wrapper-empty
zh_cn: 包装器已空

source: printer-state-reasons.wrapper-full
zh_cn: 包装器已满

source: printer-state-reasons.wrapper-interlock-closed
zh_cn: 包装器联锁已关闭

source: printer-state-reasons.wrapper-interlock-open
zh_cn: 包装器联锁已打开

source: printer-state-reasons.wrapper-jam
zh_cn: 包装器卡住

source: printer-state-reasons.wrapper-life-almost-over
zh_cn: 包装器寿命将尽

source: printer-state-reasons.wrapper-life-over
zh_cn: 包装器寿命已尽

source: printer-state-reasons.wrapper-memory-exhausted
zh_cn: 包装器内存耗尽

source: printer-state-reasons.wrapper-missing
zh_cn: 包装器缺失

source: printer-state-reasons.wrapper-motor-failure
zh_cn: 包装器电机故障

source: printer-state-reasons.wrapper-near-limit
zh_cn: 包装器接近上限

source: printer-state-reasons.wrapper-offline
zh_cn: 包装器离线

source: printer-state-reasons.wrapper-opened
zh_cn: 包装器已打开

source: printer-state-reasons.wrapper-over-temperature
zh_cn: 包装器温度过高

source: printer-state-reasons.wrapper-power-saver
zh_cn: 包装器省电模式

source: printer-state-reasons.wrapper-recoverable-failure
zh_cn: 包装器可恢复故障

source: printer-state-reasons.wrapper-recoverable-storage
zh_cn: 包装器可恢复存储

source: printer-state-reasons.wrapper-removed
zh_cn: 包装器已移除

source: printer-state-reasons.wrapper-resource-added
zh_cn: 包装器已添加资源

source: printer-state-reasons.wrapper-resource-removed
zh_cn: 包装器已移除资源

source: printer-state-reasons.wrapper-thermistor-failure
zh_cn: 包装器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.wrapper-timing-failure
zh_cn: 包装器时序故障

source: printer-state-reasons.wrapper-turned-off
zh_cn: 包装器已关闭

source: printer-state-reasons.wrapper-turned-on
zh_cn: 包装器已开启

source: printer-state-reasons.wrapper-under-temperature
zh_cn: 包装器温度过低

source: printer-state-reasons.wrapper-unrecoverable-failure
zh_cn: 包装器不可恢复故障

source: printer-state-reasons.wrapper-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 包装器不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.wrapper-warming-up
zh_cn: 包装器预热中

source: printer-state.3
zh_cn: 打印机状态：空闲

source: printer-state.4
zh_cn: 打印机状态：处理中

source: printer-state.5
zh_cn: 打印机状态：已停止

source: printer-up-time
zh_cn: 打印机运行时间

source: processing
zh_cn: 正在处理

source: proof-print
zh_cn: 校样打印

source: proof-print-copies
zh_cn: 校样打印份数

source: punching
zh_cn: 打孔

source: punching-locations
zh_cn: 打孔位置

source: punching-offset
zh_cn: 打孔偏移

source: punching-reference-edge
zh_cn: 打孔参考边

source: punching-reference-edge.bottom
zh_cn: 底边

source: punching-reference-edge.left
zh_cn: 左边

source: punching-reference-edge.right
zh_cn: 右边

source: punching-reference-edge.top
zh_cn: 顶边

source: request id is %s-%d (%d file(s))
zh_cn: 请求 ID 为 %s-%d (%d 个文件)

source: request-id uses indefinite length
zh_cn: request-id 使用不定长度

source: requested-attributes
zh_cn: 请求属性

source: retry-interval
zh_cn: 重试间隔

source: retry-time-out
zh_cn: 重试超时

source: save-disposition
zh_cn: 保存方式

source: save-disposition.none
zh_cn: 无

source: save-disposition.print-save
zh_cn: 打印并保存

source: save-disposition.save-only
zh_cn: 仅保存

source: save-document-format
zh_cn: 保存文档格式

source: save-info
zh_cn: 保存信息

source: save-location
zh_cn: 保存位置

source: save-name
zh_cn: 保存名称

source: scheduler is not running
zh_cn: 调度器未运行

source: scheduler is running
zh_cn: 调度器正在运行

source: separator-sheets
zh_cn: 分隔页

source: separator-sheets-type
zh_cn: 分隔页类型

source: separator-sheets-type.both-sheets
zh_cn: 起止页

source: separator-sheets-type.end-sheet
zh_cn: 结束页

source: separator-sheets-type.none
zh_cn: 无

source: separator-sheets-type.slip-sheets
zh_cn: 滑页

source: separator-sheets-type.start-sheet
zh_cn: 起始页

source: server COMMON-NAME[:PORT] Run a HTTPS server (default port 8NNN.)
zh_cn: server 公共名称[:端口] 运行 HTTPS 服务器（默认端口 8NNN）

source: set-access-token [RESOURCE] TOKEN Set the current access token
zh_cn: set-access-token [资源] 令牌 设置当前访问令牌

source: set-client-data CLIENT-ID CLIENT-SECRET Set the client ID and secret for the authorization server.
zh_cn: set-client-data 客户端ID 客户端密钥 设置授权服务器的客户端 ID 和密钥。

source: show COMMON-NAME Show stored credentials for COMMON-NAME.
zh_cn: show 公共名称 显示公共名称的已存储凭据。

source: sides
zh_cn: 双面打印

source: sides.one-sided
zh_cn: 单面

source: sides.two-sided-long-edge
zh_cn: 双面长边（纵向）

source: sides.two-sided-short-edge
zh_cn: 双面短边（横向）

source: stat of %s failed: %s
zh_cn: 为 %s 运行 stat 失败：%s

source: status Show status of daemon and queue.
zh_cn: 状态 显示守护程序和队列的状态。

source: status-message
zh_cn: 状态消息

source: stitching
zh_cn: 骑马订

source: stitching-angle
zh_cn: 骑马订角度

source: stitching-locations
zh_cn: 骑马订位置

source: stitching-method
zh_cn: 骑马订方法

source: stitching-method.auto
zh_cn: 骑马订方法：自动

source: stitching-method.crimp
zh_cn: 骑马订方法：压合

source: stitching-method.wire
zh_cn: 骑马订方法：铁丝

source: stitching-offset
zh_cn: 骑马订偏移

source: stitching-reference-edge
zh_cn: 骑马订参考边

source: stitching-reference-edge.bottom
zh_cn: 底边

source: stitching-reference-edge.left
zh_cn: 左边

source: stitching-reference-edge.right
zh_cn: 右边

source: stitching-reference-edge.top
zh_cn: 顶边

source: stopped
zh_cn: 已停止

source: subject
zh_cn: 主题

source: subscription-privacy-attributes
zh_cn: 订阅隐私属性

source: subscription-privacy-attributes.all
zh_cn: 全部

source: subscription-privacy-attributes.default
zh_cn: 默认

source: subscription-privacy-attributes.none
zh_cn: 无

source: subscription-privacy-attributes.subscription-description
zh_cn: 订阅描述

source: subscription-privacy-attributes.subscription-template
zh_cn: 订阅模板

source: subscription-privacy-scope
zh_cn: 订阅隐私范围

source: subscription-privacy-scope.all
zh_cn: 全部

source: subscription-privacy-scope.default
zh_cn: 默认

source: subscription-privacy-scope.none
zh_cn: 无

source: subscription-privacy-scope.owner
zh_cn: 所有者

source: system default destination: %s
zh_cn: 系统默认目标：%s

source: system default destination: %s/%s
zh_cn: 系统默认目标：%s/%s

source: t33-subaddress
zh_cn: T33 子地址

source: to-name
zh_cn: 收件人名称

source: transmission-status
zh_cn: 传输状态

source: transmission-status.3
zh_cn: 待处理

source: transmission-status.4
zh_cn: 待重试

source: transmission-status.5
zh_cn: 处理中

source: transmission-status.7
zh_cn: 已取消

source: transmission-status.8
zh_cn: 已中止

source: transmission-status.9
zh_cn: 已完成

source: trimming
zh_cn: 裁切

source: trimming-offset
zh_cn: 裁切偏移

source: trimming-reference-edge
zh_cn: 裁切参考边

source: trimming-reference-edge.bottom
zh_cn: 裁切参考边：底边

source: trimming-reference-edge.left
zh_cn: 裁切参考边：左边

source: trimming-reference-edge.right
zh_cn: 裁切参考边：右边

source: trimming-reference-edge.top
zh_cn: 裁切参考边：顶边

source: trimming-type
zh_cn: 裁切类型

source: trimming-type.draw-line
zh_cn: 划线

source: trimming-type.full
zh_cn: 全切

source: trimming-type.partial
zh_cn: 部分裁切

source: trimming-type.perforate
zh_cn: 打孔

source: trimming-type.score
zh_cn: 压痕

source: trimming-type.tab
zh_cn: 标签

source: trimming-when
zh_cn: 裁切时机

source: trimming-when.after-documents
zh_cn: 每份文档后

source: trimming-when.after-job
zh_cn: 每作业后

source: trimming-when.after-sets
zh_cn: 每套后

source: trimming-when.after-sheets
zh_cn: 每页后

source: unknown
zh_cn: 未知

source: untitled
zh_cn: 无标题

source: variable-bindings uses indefinite length
zh_cn: variable-bindings 使用不定长度

source: x-accuracy
zh_cn: X 精度

source: x-dimension
zh_cn: X 尺寸

source: x-offset
zh_cn: X 偏移

source: x-origin
zh_cn: X 原点

source: y-accuracy
zh_cn: Y 精度

source: y-dimension
zh_cn: Y 尺寸

source: y-offset
zh_cn: Y 偏移

source: y-origin
zh_cn: Y 原点

source: z-accuracy
zh_cn: Z 精度

source: z-dimension
zh_cn: Z 尺寸

source: z-offset
zh_cn: Z 偏移

source: {service_domain} Domain name
zh_cn: {service_domain} 域名

source: {service_hostname} Fully-qualified domain name
zh_cn: {service_hostname} 完全限定域名

source: {service_name} Service instance name
zh_cn: {service_name} 服务实例名称

source: {service_port} Port number
zh_cn: {service_port} 端口号

source: {service_regtype} DNS-SD registration type
zh_cn: {service_regtype} DNS-SD 注册类型

source: {service_scheme} URI scheme
zh_cn: {service_scheme} URI 方案

source: {txt_*} Value of TXT record key
zh_cn: {txt_*} TXT 记录键的值

source: ~/.cups/lpoptions file names default destination that does not exist.
zh_cn: ~/.cups/lpoptions 文件所指定的默认目标不存在。
